للتحقق من وجود Python 39، ستحتاج إلى سحب الوحدة الطرفية لأعلى.
لذا، إذا قمت بتشغيل Python 3، إصدار Dash Dash، فيجب أن أرى Python 39.
يجب أن ترى ذلك أيضًا.
من المهم بشكل خاص تثبيت أحدث إصدار من Python لأن جهازك،
خاصة إذا كنت تستخدم نظام التشغيل Mac، فقد يكون لديك بالفعل إصدار من Python، اعتمادًا على ذلك
على نظام التشغيل الخاص بك.
قد يكون أقدم، لذلك نريد التأكد من أننا نعمل مع الأحدث
وأعظم.
الآن، نريد إنشاء دليل المشروع وإنشاء بيئة افتراضية فيه.
لذلك، في هذا المثال، اسمحوا لي أن أبدأ من نفس النقطة التي بدأتم فيها جميعًا
في، قم بإنشاء دليل، وتأكد من أنك في الدليل الرئيسي الخاص بك.
لذا، في هذه الحالة بالنسبة لنظام Macro Linux، ما عليك سوى قرص مضغوط إلى المنزل ثم إنشاء دليل يسمى
يجب أن تكون Pi Workshop والقرص المضغوط الموجود بها دليلًا فارغًا.
الآن، نريد إنشاء بيئة افتراضية وتفعيلها.
من أجل القيام بذلك، سنستخدم Python 3، شرطة، شرطة م تعني تشغيل هذا بعد ذلك
الأمر كوحدة نمطية، والتي ستكون بمثابة Python 3 المضمنة في البيئات الافتراضية.
والأمر التالي سيكون اسمًا.
في هذه الحالة، سأسميها المعيار n.
إنها فكرة جيدة جدًا أن تقوم بتسمية بيئاتك الافتراضية، وذلك لأنه إذا كنت تستخدم معيارًا
تجاهل بالنسبة لـ Python، فهذا أحد المجلدات التي سيتم استبعادها تلقائيًا.
ولن ترغب في أن تنتهي هذه الملفات التي تم إنشاؤها تلقائيًا في مستودع الحصول عليها.
الآن، إذا ألقيت نظرة هنا، يجب أن أرى دليل ENV.
سأفعل، لن أتحدث عما يوجد في هذا الدليل في الوقت الحالي.
سنتحدث عن ذلك لاحقًا في الفصل.
ولكن في الأساس، يحتوي على إصدار بايثون مستقل، وهو مترجم بايثون مستقل.
وعندما نعمل في هذا المترجم، نضمن أننا نستخدم إصدار بايثون
التي استخدمناها عندما أنشأناها.
وأي حزم نقوم بتثبيتها عند تنشيط تلك البيئة الافتراضية ستبقى موجودة
تلك البيئة الافتراضية ولا تلوث إعدادات النظام الخاص بك.
لذا فإن العمل في بيئة افتراضية لمشروع ما، بغض النظر عن صغر حجمه، يعد أمرًا جيدًا بشكل عام
فكرة. من أجل تفعيله على نظام Mac، سأقوم بتفعيل source n slash bin slash.
وقد لا تكون محطتك فاخرة مثل محطتي. من المحتمل أن ترى شيئًا يشبه هذا.
سيظهر "النهاية" بين قوسين متبوعة ببقية المطالبة.
وهذا يعني أن البيئة الافتراضية قد تم تفعيلها الآن.
الآن يمكنني كتابة بايثون هنا. أنا لا أحتاج الثلاثة بعد الآن. ونقاط بايثون القابلة للتنفيذ
إلى إصدار Python الذي استخدمناه عندما أنشأنا البيئة الافتراضية.
تريد أيضًا التأكد من أن لديك رمز VS. إذا كنت تعمل على نظام Mac وكنت مؤخرًا
رمز VS المثبت، قد لا يكون لديك الرمز القابل للتنفيذ. يمكنك التحقق مما إذا كان لديك ذلك عن طريق الكتابة
نسخة اندفاعة الكود. إذا كنت تستخدم جهاز Mac ولا ترى أي شيء هنا، فقد يتعين عليك المتابعة
خطوة إضافية. عذرًا، هذا هنا، وهو ما يسمى الإطلاق من سطر الأوامر
تثبيت أمر التعليمات البرمجية على المسار. سأوضح لك كيفية إظهار مربع الحوار هذا في ثانية.
ولكن إذا كنت لا ترى ذلك، فإن التعليمات موجودة هناك.
نريد الآن إجراء القليل من التكوين لرمز VS. نريد أن نتأكد من أن لدينا
تم تثبيت ملحق بايثون. لن ترى أي شيء من امتداد Python حتى ترى
افتح ملف بايثون الأول الخاص بك. لدي رابط هنا لبعض قائمة ملحقات خريطة المفاتيح.
إذا كنت تريد إعادة تعيين روابط المفاتيح الخاصة بك في كود VS إلى e-max أو vim أو sublime أو أي شيء آخر.
لكن أثناء عملنا خلال الفصل الدراسي، لا يوجد سوى اثنين من اختصارات لوحة المفاتيح التي تستخدمها
ستحتاج إلى التذكر في رمز VS لنظام التشغيل Windows وهو Control Shift P. وCommand Shift P
على نظام Mac لإظهار لوحة الأوامر. هذا مثل سكين الجيش السويسري الخاص بك. انها سوف تظهر نافذة
حيث يمكنك كتابة ورؤية كافة قائمة الأوامر المختلفة التي يقدمها VS code. حتى إذا أحضرت
هنا، إذا كتبت بايثون، فسنرى أن كل هذه الأوامر متاحة لأنني قمت بذلك
فتحت ملف Python وقمت بتنشيط ملحق Python. الأمر الآخر الذي تحتاجه
المعروف هو Control P على Windows أو Command P على Mac. سيؤدي ذلك إلى إظهار مكتشف ملفات Fest.
لذا يمكنك كتابة أي اسم ملف موجود في مشروعك وسيظهره بسرعة.
إذا كنت تعرف هذين الاختصارين للوحة المفاتيح، فما عليك سوى كتابتهما على مذكرة لاصقة في مكان قريب
مكتبك. ستستخدمها كثيرًا وهذا حقًا كل ما تحتاج إلى معرفته
للحصول على إنتاجية وبيثون في كود VS. الآن، عند العمل مع الملفات، عند طرح ملف جديد
بايثون، إذا لم تكن قد فعلت ذلك من قبل، وإذا لم يكن لديك تثبيت رمز VS، فقد ترى
بعض النوافذ المنبثقة المختلفة. لذلك دعونا نمضي قدمًا وننشئ ملفًا جديدًا. إنه مجرد ملف أو أمر جديد
و Control N. وسنقوم بحفظ هذا الملف باسم، أوه رمز VS الخاص بي غاضب الآن لأنني قمت بإعادة تسميته
الدليل الخاص بي. سوف نسمي هذا High.py. وإذا كنت تفتح هذا الملف للمرة الأولى،
قد ترى بعض النوافذ المنبثقة هنا تسألك عما إذا كنت تريد تثبيت جهاز linter، وفي هذه الحالة ستفعل ذلك
انقر فوق نعم على ذلك. وإذا كان هناك أي نوافذ منبثقة أخرى للأشياء المفقودة أو غير المثبتة،
المضي قدما وانقر فوق نعم وتثبيتها. هناك أيضًا ملحق اختياري قد ترغب في استخدامه
تثبيت يسمى Pylands. وهو خادم لغة إضافي غني بالميزات لرمز VS. أنت لا تفعل ذلك
بحاجة للحصول عليه، ولكن أجد أنه من المفيد جدا. لذلك تريد المضي قدمًا وتثبيت ذلك.
تأكد من أنه عند فتح ملف Python هذا، سيتم فتح المترجم الصحيح أيضًا.
في هذه الحالة، الألغام هي الأخيرة. لذلك يبدو أن رمز VS لم يلتقطه تلقائيًا.
ربما بسبب غرابة الدليل الخاص بي. لذا تأكد من المضي قدمًا واختيار الخيار الصحيح
مترجم. هنا سترى أن خاصيتي موجودة في dot n slash bin slash Python. والآن سأرى هنا
في الأسفل لدي الإصدار الصحيح من بايثون. سأقوم فقط برفع ذلك قليلاً.
الآن، ما الذي يتعين علينا فعله لتشغيل كود Python في كود VS؟ لقد تقدمنا بالفعل وأنشأنا
في ملفك. لننسخ هذا إلى ملفنا الجديد ونشغله. هناك عدد قليل من الخيارات المختلفة ل
تشغيل ملفات بايثون الخاصة بك. سأوضح لك كيفية تشغيلهما من داخل كود VS ومن المحطة.
لذلك قمت بلصق ذلك هناك. إذا كنت تستخدم رمز VS بالفعل، فيمكنك فتح الأمر
لوحة مع الأمر Shift p أو Control Shift P وحدد Python تشغيل ملف Python والمحطة الطرفية.
وهذا يتميز بكون رمز VS ذكيًا. وإذا كانت بيئتك الافتراضية عبارة عن
تم تفعيله وسيتم تحديده تلقائيًا. وسنرى أنه يتم إخراجه مباشرة في الجهاز المضمن
النافذة هنا في الأسفل. يمكنك أيضًا الانتقال إلى هذا الملف في جهازك الطرفي وإنشاء ملف
تأكد من تنشيط بيئتك الافتراضية وتشغيل Python. Hi.py. لذلك هذا خارج كود VS
إذا كنت تشعر براحة أكبر في محطة منفصلة أو في سطر الأوامر.